[Música]
qué pasa chavalería
bueno bueno bueno que esto que esto se
está ambientando en
834 personas
que se están bien tanto mi tweets toma
toma dale avisé escucha lento que se
escucha lento
qué es escuchar cómo se puede escuchar
lento algo
a no ser que los pongas en cámara lenta
javi se escucha lento
pero como se escucha lento amigos os
habíais quejado de que se escuche el
flow
de que se escuche bajito pero que se
escucha lento
y qué hago
hablo más rápido sólo falta el
verificado en tweets bueno a ver si me
dan el partner me ponen el verificado
si pasa de 1000 superamos hay una o en
el pasado
pero que teníamos como 37 400
espectadores no
javi no se bebe verde y los a la [__]
iros a la [__]
no debería de echar cuentas yo al chat
nunca iros a la [__] me voy a poner
como el protagonista del extracto de
ahora vale mira mira como en la vida que
precisamente tenía aquí para poneros en
contexto y yo tuve recomienda un vídeo
del rey de javi el canijo
el rey del rey sabe que subió vídeo al
canal principal por cierto
vídeo de cada principal
hasta
para vivir en el que hay principal por
un no lo pongo lo veis si queréis vale a
ver para poner un contexto se están
mandando a terapia
juan guarnizo mando a terapia a guti
y agustí y se la tenía guardada agua
guarnizo
y ha querido darle un cska pero le ha
quedado el saca un poco raro
le ha quedado el saca un poco raro
os lo pongo y lo vemos pero primero
vamos a recordar el contexto vale
primero tuvimos agustín perdiendo los
papeles en un directo porque le estaban
preguntando por tortillas
amigo
amigos dos cosas que me están tocando la
[__] mucho
mejor la gente que apoya junto y pelotas
a la gente que si quiere llegar a estar
puedes estar me refiero
tú en tortilla land no entras porque
seas un gran creador de contenido que
hay casos que sí sino en un 95% de los
casos porque tú mismo te esfuerzas por
entrar a qué quiero decir ya que quiero
llegar en blanco quien trabaja en un
mcdonald's quien es muy bueno haciendo
comandas o quien va y entrega su
formulario y dice hola yo quiero entrar
en tortilla lahm vale entonces partiendo
s en tortilla life formulario
entonces hay formulario hay alguna
manera de presentarse
no no te tiene que invitar a alguien que
está allí un colega o algo no
había un formulario así
ya que te invitaban 06
eso no te han invitado no invitan a
equis no invita a la y nadie de la serie
el 80% de la serie de tortillas no ha
sido invitado ha sido gente que ha ido y
ha dicho quiero participar en la serie
de tortilla land porque porque
participan los más grandes del [__]
género y quiero tener números ya está si
yo no estoy en tortilla land es porque
no quiero estar y porque no he enviado
un currículum de soy buen creador de
contenidos y estoy por la vía formal y
la voy a liar y voy a crear un montón de
contenido y no lo vamos a pasar
fenomenal por eso no siento ardilla lan
por eso no voy a estar porque nunca
estoy en los lugares que yo tengo que
obligar a alguien o tengo que convencer
a alguien de estar no yo estoy donde me
sale de la punta de la [__] y donde me
llaman o me invitan porque para algo lo
haga pero que le pasa algo y no tengo
que arrastrarme para absolutamente nada
ni mucho menos para entretener a los
vídeos que son fan de tortilla lan que
están hasta la [__] su padre lo que
hacen por ti galán lo los dioses de
tortilla land y todo el [__] mundo está
hecha la [__] de los niños que consumen
tortilla lan porque lo odian a los
propios creadores de contenido porque
están hasta la punta de la [__] de los
[__] niñato que consumen minecraft y
están todo el [__] día tirando [__]
christine me odia todo el mundo que ve
tortilla de greg oden al punto que me
tortilla a todo el mundo que vendo silla
lo que pase que lo camuflan con guerras
de comunidades y sale a un play ay ay ay
ay ay chicos es que las comunidades de
greve es una [__] la comunidad de
gripe es la misma que tú y yo guapo ya
la comunidad de grefa euro en play en la
misma que la tuya exactamente la misma
así que no tendría tanto porque no
entiendo de dónde viene la risa
sinceramente así que si no es increíble
esto es increíble dejavu significar
hombre k esto lo vimos aquí he hecho el
vídeo recomendado donde yo lo estoy
viendo pero es que estoy increíble cómo
se le va la olla por la cara
cómo se le va al yoro 51 la hoya y
entonces juan guarnizo pues opinó lo
siguiente
mancha cierto que opinas de lo que dijo
agustín 50 un amigo de grifos de
tortilla win saludito a ver yo yo creo
que ya todo el mundo hablado de esto no
o por lo menos han dado una opinión
corta no sé o sea ya fuera del mamede de
lo que viene siendo y la terapia agustín
si te lo recomiendo en serio amigos sé
que hay cosas que te agobian pero hay
maneras de tratarlas y si deberías de ir
a terapia y créeme que te va a servir no
lo digo en el plan no te estoy llamando
loco ni mucho menos pienso que eres un
buen tipo el cual ha caído hating
necesariamente y te formas más los
comentarios
le damos por esa importancia comentarios
peor
deberías de ir a terapia y
créeme que te va a servir mucho
de la mejor manera posible
donde el tipo no me cae mal en lo que
son pero se calienta muy rápido y eso es
un problema porque además se está
calentando por una cosa que no va con él
sean calentando te opinando sobre los
participantes de tortilla la es como
qué más te da
quien participe quien lo vea quien no lo
vea
aunque one no salió en broma a ver si es
que tenía toda la razón del mundo
en plan
ve a terapia controla t
o sea que yo entiendo que el chaval se
haya disculpado y tal que yo en parte
creo que se ha disculpado porque la
llama
diferir cuerpo porque le dieron aquel
día yo creo que un poco de esto todo
pruebas pero no tengo dudas entonces qué
es lo que pasa aunque lo hubiera dicho
juan lo que ha dicho de tigo tienes una
falta de gestión emocional beta terapia
aunque lo había hecho después esas
disculpas que falten los alimentos
bueno está muy mal porque ya te digo yo
hablo muy bien siempre de todo el mundo
sabe y cuando alguien
cuando alguien hace algo malo yo no
hablo de bueno básicamente lo que se
puso a decir el
151 era que
hay que mejorar que se había puesto a
opinar
de una cosa mala sobre el que él opinaba
de la cosa pública o de las cosas que
pasaban cuando era para bien pero que
cuando era para mal para hablar mal de
alguien prefería callarse algo así dijo
no era como haber hijos chacho viral
la gilipollez que le he hecho tiene dar
declaró tengo preparado
y le he dado y le quita donde estaba
ahora esto
hijo mío mira aquí resultas de que greg
comparte este vídeo si juan se muere en
este salto me des pollo
no está mal
es
cierto
[__]
me vaya
[Música]
a ver juan vas avanzando en la otra
ocasión ni siquiera saltarte en esta
salsa
nada
si juan se muere en este salto me vale
básicamente jugar gritando o yéndose de
la olla porque ha muerto en el juego del
calamar
de la misma forma que en el primer
torneo vale se marcó wind y sí pero yo
creo que es medio broma no sea no es lo
mismo lo de austin que echándole la
bronca y atacando unos compañeros por la
face y a una serie por la face que
aparte tomando sólo como algo personal
que te dé rabia jugar a un juego es
totalmente diferente esto lo hacemos
muchas veces de cachondeo cuántas veces
habré hecho yo en el cooper yo creo que
es más es un poco
exageración también
yo creo que más que evidente no
llega agua le pone jodete en plan de
broma y llega a guti y le pone oye pero
una pregunta ahora yo tengo que
recomendar te un psicólogo o mejor lo
analizo todo desde la perspectiva de la
diversión y me río un rato hwan
donde hicimos
a ver qué le pone la gente
donde hicimos dios
viva los enfados
súbete vamos a terapia
súbete nos vamos a terapia
como partes
ja ja ja ja ja ja ja
quién es el ciudadano hoy en día
demuestra que no termina de entender el
porqué de la recomendación y que por su
inmadurez ignorancia e inestabilidad
realmente si le hace falta esa terapia
lo que le falló es que juan no es tan
ignorante y ha dicho que él si se cuida
y va a terapia
pero es que no tiene nada que ver un
caso con el otro y lo digo desde el
corazón en serio
que no lo digo porque yo me lleve con
juan y con el otro no y tal que 20 vamos
a terapia latina que una cosa con la
toma este oye se te cayó en esto a ver
es que sinceramente no tiene nada que
ver una reacción videojuego a cómo se le
va la olla y al chaval por la [__] cara
hablando de tortilla la porque le han
preguntado que por qué no entra y
quienes están ahí quien no están sanos
es elegido se le dio demasiado [__]
sólo hice una preguntita
pero chicos calma que yo soy ari juanes
desde chico juan al que le rezo a mi
diosa
a intentarse no se quebró gano
haciendo compases
demasiado avanzado últimamente
cancelado a un archivo de vida
y encima ya para colmo
encima para colmo
a vuelta bajar de los 525 millones
lamentable lamentable la verdad un
segundo
gente
hay gente que me escribe en promedio una
cosa
dice
una confianza y unas cosas
en fin escuchar a mi familia
juan ha respondido a esto del tuit no le
respondiendo interés pero vamos a ver
qué es lo que ha dicho
agustín 51 te mando a el psicólogo y le
están metiendo una por twitter que no se
la acaba para
vestir a mí
por como el épico agustín extrema es
pisado un sicólogo 25 se actual o mejor
no has pisado y te lo recomiendo
escúchame en tres meses en el otro
contador de guam ponía 15.000 sus 15.000
su pues en tres meses ha crecido
7000 subs más o menos 7 mil subs más o
menos
en tres meses nada mal
[__] news que si le pico
[__] si le picó uno le picó
suéltame el brazo agus esto no lo vi
venir para nada que me lo esperaba y más
después de ello unos cuantos meses quizá
tengamos tecnología en unos meses más
como pues en fin familia
lamentable por parte de agustín y la
verdad
[Música]